Eventi periodi:

- primo venerdì del mese: Adorazione animata
- ogni sabato (Messa prefestiva)
- ogni domenica (S. Messa), 

Inoltre al calendario di ogni nuovo anno bisogna aggiungere l'elenco di date qui sotto.

Le date con un valore esatto sono date fisse.
Le date con ? sono date variabili ogni anno, quindi da ricontrollare ogni anno con un calendario liturgico italiano,
con attenzione alle 3 feste che cadono durante la settimana in Austria: 
- giovedì dell'Ascensione
- lunedì di Pentecoste
- giovedì del Corpus Domini
che invece in Italia sono accorpate ad una domenica.

Aggiungere inoltre 
- inizio ora legale a fine Marzo
- inizio ora solare a fine Ottobre
https://www.youmath.it/domande-a-risposte/view/6739-ora-solare-ora-legale.html

Aggiungere inoltre: 
- adorazione animata ogni primo venerdì del mese (eccetto luglio ed agosto)
- notifica che non ci sono adorazioni animate a Luglio e ad Agosto nelle rispettive date (primo venerdì di Luglio e di Agosto)

1 Gennaio: Solennità di Maria Santissima Madre di Dio
6 Gennaio: Epifania del Signore
? Battesimo del Signore (domenica successiva all'epifania)
? Mercoledì delle ceneri 
? Prima Domenica di Quaresima
? Seconda Domenica di Quaresima
? Terza Domenica di Quaresima
? Quarta Domenica di Quaresima
? Quinta Domenica di Quaresima

ANCORA DA AGGIUNGERE PER 2027 ? Maratona di Vienna - di norma in Aprile, si sovrappone di norma ad una domenica, molti mezzi pubblici sono bloccati o deviati, è importante avere questa informazione sul sito

? Domenica delle palme
? Giovedì Santo
? Venerdì Santo
? Sabato Santo
? Pasqua di Risurrezione
? Lunedì dell'Ottava di Pasqua (lunedì dell'angelo)
? Seconda Domenica del tempo di Pasqua (Domenica della Divina Misericordia)
? Terza Domenica del tempo di Pasqua
? Quarta Domenica del tempo di Pasqua
? Quinta Domenica del tempo di Pasqua
? Sesta Domenica del tempo di Pasqua
? Ascensione (Christi Himmelfahrt) - giovedì dopo la Sesta Domenica del tempo di Pasqua
Settima Domenica del tempo di Pasqua
? Domenica di Pentecoste (domenica dopo la settima domenica di Pasqua)
? Lunedì di Pentecoste - a seguire, di norma festa della Missione Cattolica Italiana

ANCORA DA AGGIUNGERE PER 2027 ? Lunga notte delle Chiese - di norma in Maggio

? Solennità della Santissima Trinità (a cui è dedicata la chiesa di Alser Straße) - di norma festa della comunità di Alser Straße - orario della S. Messa spesso diverso
? Vigilia del Corpus Domini (Fronleichnam) - Attenzione: oggi non si celebra la Messa prefestiva in italiano!
? Corpus Domini (Fronleichnam) - celebrazioni comunitarie con le parrocchie vicino ad Alser Straße
15 Agosto: Assunzione della Beata Vergine Maria - di norma senza S. Messa prefestiva

ANCORA DA AGGIUNGERE PER 2027 ? Celebrazioni in Duomo per la Messa dei popoli - di norma a Settembre

1 Novembre: Solennità di tutti i Santi - di norma senza S. Messa prefestiva
2 Novembre: Commemorazione di tutti i fedeli defunti - SOLO SE SABATO (Messa prefestiva) o DOMENICA (S. Messa festiva)
? Celebrazione di Nostro Signore Gesù Cristo Re dell'Universo (domenica prima della prima domenica di Avvento)
? Prima Domenica di Avvento
? Seconda Domenica di Avvento
8 Dicembre: Celebrazione dell'Immacolata Concezione della Beata Vergine Maria - potenzialmente si sovrappone ad una domenica di Avvento - ha la precedenza la festa dell'Immacolata
? Terza Domenica di Avvento
? Quarta Domenica di Avvento
24 Dicembre: Vigilia di Natale
25 Dicembre: Natale del Signore
26 Dicembre: Celebrazione di S. Stefano primo martire
? Sacra Famiglia di Gesù, Maria e Giuseppe - potenzialmente si sovrappone al 26 Dicembre - ha la precedenza la Sacra Famiglia
31 Dicembre: di norma S. Messa con Te Deum - orario: di norma 18:30

